## Необходимый функционал:

- Поиск постов и пользователей;
- Смена темы приложения.
- Страница поста

### Также проект предполагает:

- Написание технической документации в readme.md для описания работы с firebase;
- Покрытие тестами всего приложения (e2e, unit);
- Также реализация общей темы для стилей в проекте(пример общей темы, в тестовом задании используйте для стилей рекомендованную библиотеку) - [ссылка на пример](https://habr.com/ru/articles/591381/);

## Описание экранов

3. Экран [Profile](https://www.figma.com/design/exmlYOmXnmKnDS1AXS0kSz/Modsen-Twitter-Clone?node-id=1-657&t=2GFkwJwcKDauilZ5-0)(Страница Profile)

При клике на кнопку "New Tweet" должно открываться модальное окно, в котором пользователь для нового поста может ввести текст и добавить картинку по необходимости. В случае, если пользователь пытается ввести более 500 символов, должно появляться сообщение о том, что превышен лимит. При этом ввод символов должен блокироваться, если пользователь ввел максимальное количество символов, кнопка по создаю поста должна быть задизейблена. Также под полем нужно показывать счётчик символов, например: «250 / 500». При этом валидация должна срабатывать на onChange. Максимальное разрешение картинки - 15 МБ, ожидаемые расширения - .webp, .jpg, jpeg, .png. Количество добавляемых изображений в посте - 5.

При клике на нужный найденный пост открывается страница, где отображается все содержимое поста - пользователь, время создания поста, текст и/или изображение, количество лайков. Пользователь может поставить лайк. В правом сайдбаре также остается возможность поиска других постов и вместо блока с найденными постами отображается дополнительный дефолтный блок с картинками, который также отображается на странице профиля, когда поиска по постам не происходит. Также предусмотрена кнопка назад, при этом пользователь попадает на странице профиля.

## Используемые технологии

- **_playwright_** — e2e тестирование для web-приложений;
- **_jest_** — фреймворк для unit-тестирования.

## Тестирование

Реализовать unit и e2e тестирование c полным покрытием функционала приложения:

- Модуль авторизации;
- Модуль регистрации;
- Модуль смены темы;
- Модуль поиска пользователей и твитов;
- Модуль создания нового твита;
- Модуль данных о пользователе.
